## Описание

Добро пожаловать в блог по серии гонок Formula 1! Мой пет-проект предоставляет платформу для поклонников F1, где можно следить за последними новостями, результатами гонок, и не только.

## Технологии

- **Front-end:**
    - Написан на Vue 3 с использованием Vue Router, Vuex и стилизован с помощью CSS библиотеки Tailwind.

- **Back-end:**
    - Реализован на Laravel 10 с использованием PostgreSQL в качестве базы данных.

- **Контейнеризация:**
    - Docker использован для контейнеризации всех компонентов проекта, обеспечивая легкость развертывания и масштабирования.

## Ожидаемый функционал

1. **Авторизация/регистрация:**
    - Пользователи могут зарегистрироваться или войти в свой аккаунт для персонализированного опыта.

2. **Страница новостей:**
    - Позволяет пользователям читать и комментировать новости, а также выражать свою поддержку с помощью лайков.

3. **Зачеты пилотов и команд:**
    - Подробная информация о зачетах, где вы сможете отслеживать результаты каждого гран-при.

4. **Страница календаря сезона:**
    - Информация о предстоящих и прошедших гонках, а также основные события календаря.

5. **Админ панель:**
    - Интерфейс для администраторов, позволяющий управлять данными блога, заполнять информацию о гонках и обновлять контент.

## Планы на будущее

1. **Историческая информация:**
    - Добавление возможности просмотра данных о зачетах и календарях за предыдущие года.

2. **Страницы пилотов:**
    - Создание страниц для каждого пилота с его биографией и результатами в серии F1.